# claquepot – クリア

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
タカラモノの在処 探して
雑多なノート小脇に
抱えたまま走っていく
過不足の無い日常を
のらりくらりと歩いていたけど
思いがけないイレギュラーは
予期せぬタイミングで
不意に訪れるようです
電波の上じゃ決して起こらない
ハッとするような外的要因
きっかけなんて殆どアクシデント
バッドグッド後づけで更新
次第に視界が変わりはじめてく
今を追いかけてたい
タカラモノの在処 探して
初めて知る世界へ飛び込もう
クリアガラスのケース しまいこんだままじゃ
クリアなんて出来っこないんだって
いつまでも偽ってちゃ進めないステージ
捨てないで 熟れないでその時を待つ果実
雑多なノート小脇に
抱えたまま見上げた空はクリア
指先で触れる2センチの地球儀
例え屈折してようが 自由に
選べる 描ける ただ自分の目で確かめて
零れ落ちていくような
沢山じゃなくて
一つで良くて
賢者の石じゃ決して叶わない
臆さずに一瞬に投資
限りあるからこその今じゃない
擦らずに次の手を更新
みだりにキライで終わらせないで
何か始まるかも
タカラモノの在処 探して
初めて知る世界へ飛び込もう
クリアガラスのケースしまいこんだままじゃ
クリアなんて出来っこないんだって
いつまでも偽ってちゃ進めないステージ
捨てないで 熟れないでその時を待つ果実
雑多なノート小脇に
抱えたまま見上げた空はクリア
地図にない まだ見ぬ未来
期待したい どんな迷宮だとしても
地図にない まだ見ぬ未来
どこにいたって変わらず空はクリア
タカラモノの在処
探したまま見上げた空はクリア
```